                                         Terence Hsu
                        University Address: 400 Memorial Drive, Cambridge, MA, 02139
                             Home Address: 75 Lee Street, Brookline, MA, 02445
Education                            (617) 571-6662  terenceh@mit.edu

Massachusetts Institute of Technology                                                      Cambridge, MA
 Candidate for a S.B. in Mathematics with Computer Science                    Expected Graduation: June 2013
 Candidate for a S.B. in Management Science                                                     GPA: 4.4/5.0
 Candidate for a Minor in Economics
 Coursework in Mathematics : Calculus I & II, Linear Algebra, Probability and Random Variables, Principles of
      Applied Mathematics
 Coursework in Finance : Microeconomics, Macroeconomics, Finance Theory I, Management Communication
Buckingham Browne & Nichols School                                                         Cambridge, MA
 Diploma with Honors  GPA: 3.6/4.0  SAT: 800 M 750 CR 780 W                           Sep. 2005 - June 2009
 Leadership: Peer Tutor President  Community Service Club President  Orchestra Concertmaster
Experience
Rackemann, Sawyer & Brewster                                                                           Boston, MA
Litigation Intern                                                                                       Summer 2009
     Served as a research specialist for the litigation department, focusing on two main projects with regards to
      commercial real estate litigation.
     First project involved accounting of taxes and deeds of an estate in Nantucket. Work involved online research,
      collecting documents from courthouses, as well as compiling a database. Second project was a valuation of
      property holdings of parking garages in Boston. The analysis primarily called for modeling cash flows of the
      operation.
Natixix Private Equity Asia Limited (NPEA)                                                           Beijing, China
Analyst                                                                                                 Summer 2010
     Duties for growth capital firm concentrated on industry research and financial analysis for two developing
      deals, with secondary goal on maintaining deal/investee databases, as well as modeling an efficient system for
      monitoring and updating movement on the Shenzhen and South Korean exchanges.
     Tasked by first deal team to research the fertilizer and colorized fertilizer bag industry in China. Regarding
      NPEA's prospective synthetic materials company, analysis focused on export potential, overseas regulations,
      and competitive angles against Indian manufacturers and rival Chinese companies.
     Under second deal team, analyzed R&D potential for an office supplies manufacturer for a premium brand-name
      American company. After research, gained perspective on many exporting Chinese manufacturers' common
      failure to establish brand recognition beyond the importing brand names and worked with deal team to consult
      investee on how to establish independence beyond the O.E.M. industry.
Leadership and Activities
Phi Beta Epsilon Fraternity, Active Brother                                                            2009-present
    Officerships: Pledge Social Chair Fall 2009 ; Literary Chair Fall 2010
Sloan Undergraduate Management Assocation, Board Member                                                2009-present
    As a junior project manager, primary goal is to plan networking exclusives for business-minded MIT students.
      Important aspect of event-planning calls for forging and maintaining crucial sponsors and support among
      companies interested in cultivating students' interest in the various industries in finance.
MIT Resonance a capella, Assistant Director                                                            2009-present
    Responsible solely for the musical aspect and direction of the group, which calls for leading training exercises,
      choosing concert set lists, reviewing and approving arrangements, conducting private teaching sessions, and
      using own musical insight and experience to lead the group to top performance quality.
Volunteer Work: Tenacity, Tennis Instructor (2007-2009); Graham & Parks School, Tutor (2008-2009)

Awards and Honors
    High School Awards: Cum Laude Society member (2009); BB&N Citation of Honors Recipient (2009);
     National AP Scholar Winner (2008)
    Music Awards: Harvard Musical Association Awards Grand Prize (Piano: 2007); MTNA National
     Composition Competition Third Place (2006); MTNA Northeast Composition Competition First
     Place (2006); MMTA State Piano Competition Podium Winner (1999-2009)
Skills and Interests
      Programming: Python  HTML  MATLAB  L        ATEX
      Software: Excel  Microsoft Office  Adobe Photoshop  Adobe Dreamweaver  IDLE
      Foreign Languages: English  Cantonese (conversational) French (advanced) Mandarin (advanced)
      General Interests: Piano  Violin  Composition  Singing  Tennis  Cycling  Scuba Diving
